Conditions Générales d'Utilisation de l'Application de Réservation d'Hôtels et d'Appartements Meublés*

Bienvenue sur Resilux l'application de réservation d'hôtels et d'appartements meublés! 

Avant d'utiliser notre application, veillez prendre quelques instants pour lire attentivement nos
Conditions Générales d'Utilisation (CGU) afin de comprendre vos droits et obligations lors de l'utilisation de nos services. En utilisant notre application, vous acceptez les termes noncés dans ces CGU.

1. Utilisation de la Position GPS

Notre application utilise la position GPS de vote appareil pour vous proposer des résidences ou des appartements à proximité de vote emplacement actuel. Cette fonctionnalité vous permet de trouver plus facilement des options d'hébergement adaptées à vos besoins. Nous respectons vote vie privée et ne partageons pas votre position avec des tiers sans vote consentement explicite.

2 Notifications depuis 'Application

Pour vous tenir informé(e) de l'état de vos réservations et vous fournir des détails importants, notre application pet vous envoyer des notifications. Ces notifications peuvent inclure des informations sur vos réservations confirmées, les modifications éventuelles ou d'autres détails liés à votre séjour. Vous avez la possibilité de gérer les préférences de notification dans les paramètres de l'application.

3 Confidentialité des Données Personnelles

Nous prenons la sécurité de vos données personnelles très au sérieux. Les informations que vous fournissez lors de vote inscription et de vos réservations sont conservées en toute sécurité. Nous ne divulguons, ne vendons ni ne partageons vos données personnelles avec des tiers à des fins commerciales sans vote autorisation explicite. Vos données sont utilisées uniquement dans le cadre de la fourniture de nos services et conformément à notre politique de confidentialité.

4 Limitation de Responsabilité

Bien que nous mettions tout en œuvre pour offrir des informations précises et a jour, nous ne pouvons pas garantir  l'exactitude de toutes les données affichées dans notre application,
"y compris les détails des hébergements, les disponibilités et les tarifs. Nous ne pouvons pas être tenus responsables des erreurs, des omissions ou des décisions prises en fonction des informations fournies dans l'application.

5 Modifications des Conditions Générales 
d'Utilisation

Nous nous réservons le droit de modifier ces CGU à tout moment, en publiant une version mise à jour sur notre application. II est de votre responsabilité de consulter régulièrement ces CGU pour vous tenir au courant des changements éventuels. Vote utilisation continue de notre application après la publication de modifications constitue vote acceptation de ces changements.

En utilisant notre application, vous acceptez pleinement ces Conditions Générales d'Utilisation. Si vous ave des questions ou des préoccupations concernant ces CGU, veuillez nous contacter à l'adresse fournie dans l'application.
Nous vous remercions d'utiliser notre application de réservation d'hôtels et d'appartements meublés et vous souhaitons un séjour agréable!
Date d'effet: 30/09/2023
L'équipe de RESILUX
